Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/Dependencies/xlf/ResolvedPackageReference.xaml.*.xlf
Languages: ko, zh_hant

# BoolProperty|GeneratePathProperty|Description
source: Indicates whether to generate an MSBuild property with the location of the package's root directory. The generated property name is in the form of 'Pkg[PackageID]', where '[PackageID]' is the ID of the package with any periods '.' replaced with underscores '_'.
ko: 패키지의 루트 디렉터리 위치를 사용하여 MSBuild 속성을 생성할지 여부를 제어합니다. 생성된 속성 이름은 'Pkg[PackageID]' 형식입니다. 여기서 '[PackageID]'는 패키지의 ID이고 마침표 '.'는 밑줄 '_'로 바뀝니다.
zh_hant: 表示是否要以套件根目錄的位置產生 MSBuild 屬性。產生屬性的名稱格式為 'Pkg[PackageID]'，其中 '[PackageID]' 是套件的識別碼，所有句點 '.' 均會替換為底線 '_'。

# BoolProperty|GeneratePathProperty|DisplayName
source: Generate path property
ko: 경로 속성 생성
zh_hant: 產生路徑屬性

# Rule|ResolvedPackageReference|DisplayName
source: Package
ko: 패키지
zh_hant: 套件

# Rule|ResolvedPackageReference|Description
source: Package Properties
ko: 패키지 속성
zh_hant: 套件屬性

# StringProperty|Version|DisplayName
source: Version
ko: 버전
zh_hant: 版本

# StringProperty|Version|Description
source: Version of dependency.
ko: 종속성의 버전입니다.
zh_hant: 相依性的版本。

# StringProperty|NoWarn|Description
source: Comma-delimited list of warnings that should be suppressed for this package.
ko: 이 패키지에 대해 표시하지 않는, 쉼표로 구분된 경고 목록입니다.
zh_hant: 應對此套件隱藏的警告逗點分隔清單。

# StringProperty|IncludeAssets|Description
source: Assets to include from this reference.
ko: 이 참조에서 포함할 자산입니다.
zh_hant: 要從此參考包含的資產。

# StringProperty|ExcludeAssets|Description
source: Assets to exclude from this reference.
ko: 이 참조에서 제외할 자산입니다.
zh_hant: 要從此參考排除的資產。

# StringProperty|PrivateAssets|DisplayName
source: Private Assets
ko: 프라이빗 자산
zh_hant: 私用資產

# StringProperty|PrivateAssets|Description
source: Assets that are private in this reference.
ko: 이 참조에서 프라이빗인 자산입니다.
zh_hant: 此參考中的私人資產。

# StringProperty|Path|Description
source: Location of the package being referenced.
ko: 참조되는 패키지의 위치입니다.
zh_hant: 目前參考的套件位置。

# StringProperty|Name|DisplayName
source: Name
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# StringProperty|Path|DisplayName
source: Path
ko: 경로
zh_hant: 路徑
